ඔබ එය මා වෙනුවෙන් සොයා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම මුද්‍රාව සොයා ගත්තා,
නමුත් යතුර කොහේදැයි මම නොදනිමි.
ඒත්... ඇයි...
ඔයා මෙතන ද?
ඔබ පුදුම වී ඇති බව පෙනේ.
බලන්න, මේ මුද්‍රාව තමයි අපි පස්සේ හිටියේ.
ඒ නිසා මම මෙහි සිටීම ඇත්තෙන්ම
ඇත්තෙන්ම කාරණයක්.
ඇයි... ඔයා මෙතනද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ රදගුරු Romanée-Conti සහ
ඔබේ මව ගැන යැයි මම සිතමි.
ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
ඔබ ඉතා කනස්සල්ලට පත්ව සිටින
බිෂොප් Romanée-Conti සහ ඔබේ මව සුරක්ෂිතයි.
R-ඇත්තටම?
ඔව් ඇත්තටම.
උපාසිකාවන් හෝ
කිසිවෙකුට හානියක් කිරීමට මා කැමති නැත.
අපි සොයන්නේ මේ සීලයයි.
ඉතින් ඔබ මුද්‍රාව අවසන් වූ පසු,
ඔබ වනාන්තරයෙන් පිටව යනවාද?
ඔබ මෙහේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට
කිසිම දෙයක් නොකර යනවාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කිසිදු
අනවශ්‍ය කැපකිරීමක් කිරීමට අපි කැමති නැත.
ඉතින්, කරුණාකර මට දැන් යතුර දෙන්න.
යතුර?
ඔව්, යතුර.
මෙම මුද්‍රාව දොරක හැඩයෙන් යුක්ත බැවින්,
යතුර නොමැතිව එය විවෘත නොවේ.
තවද යතුර ඔබ සන්තකයේ ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
එය සඟවා තැබීම එතරම් නුවණට හුරු දෙයක් නොවේ.
මම-මම නැහැ! මම ඇත්තටම, ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
මට යතුරක් නැත!
කිසිවෙකු මට එකක් දුන්නේ නැත!
මම දකියි.
එවිට මට මේ මුළු
වනාන්තරයම එය සොයා ගන්නා තෙක් පෙරළීමට සිදුවේ.
මම - මම එය විවෘත කරන්නම්! මම මුද්රාව විවෘත කරන්නම්!
ඔහ්, ඔයා එහෙම කරයිද? ඒක හරි අපූරුයි.
ඉතින් ඔබ සතුව යතුර ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ.
සියල්ලට පසු, එය පැහැදිලිය ...
ඔයා මායාකාරියගේ දුව කියලා.
මායාකාරිය?
දැන් කරුණාකර මුද්‍රාව.
දොර ඇරපු ගමන් අපි යනවා.
ඔබ යතුර ලෙස සලකන්න.
මම... යතුර.
ඔබට එය දැන් දැකිය හැකිද?
ඔබට එය නොපෙනේද?
නැහැ, මට බැහැ.
එම යතුර ලබා දෙන්නේ \\එය සන්තකයේ තබා ගැනීමට සුදුසුකම් නොමැති කිසිවෙකුට පමණි.
යන්න, එය විවෘත කරන්න.
එවිට ඔබේ ආශාව ඉටු වනු ඇත.
මට පොරොන්දු වෙන්න එමලියා...
මට... මට ඒක අරින්න බෑ.
ඇයි?
මම පොරොන්දු වුනා... පොරොන්දු වුනා.
මම දකියි. හොඳයි, පොරොන්දු ඉතා වැදගත්.
ඔබේ මව සමඟ පොරොන්දුවක්, මට විශ්වාසයි.
නමුත්
තීරණයක් ගත යුතු අවස්ථා තිබේ,
එය පොරොන්දුවක් කඩ කිරීම අදහස් වුවද.
ඔබ සොයන්නේ කුමන බලාපොරොත්තුවද?
කුමන... බලාපොරොත්තුව?
එකක් නම් ඔබ
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරයි යන බලාපොරොත්තුවයි,
අපව ඉවත් කර, මෙම දුෂ්කරතාවයෙන් මිදෙන්න.
අනෙක ඔබ මේ සියල්ල සමගිව විසඳා ගනීවි යන බලාපොරොත්තුවයි
ඔබේ පොරොන්දුව කඩ කිරීමෙන්
මුද්‍රාව විවෘත කිරීමෙන්.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන ඉරණමද?
මම ඔබට ඉරණම භාර කරමි.
මම අම්මට පොරොන්දු වුනා.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට යනවා.
මම කරන්නම්. ඉතින්...
අම්මා...
ඔබ ඔබේ මව,
ඔබේ මාර්ගෝපදේශක ආලෝකය, අවසානය දක්වා විශ්වාස කරන්න.
එම පිළිතුර
ඔබේ ආත්මය ඔබව ගෙන ගිය තීරණයයි.
මම ඒකට ගරු කරන්නම්.
එබැවින් ඔබ මෙම මුද්‍රාව විවෘත කිරීමට මගේ
තීරණයටද ගරු කළ යුතුය
අවශ්ය ඕනෑම ආකාරයකින්.
පැන්ඩෝරා!
ඔබගේ වටපිටාව නිරීක්ෂණය නොකර පහර දීම භයානකයි-
මේක ගන්න!
එමිලියා?!
නමුත් ඇයි? ඔබ වනාන්තරයෙන් පිට විය යුතුය!
ඇයි කියා ඇගෙන් ඇසීම ඔබට කුරිරු බවක් නොපෙනේද?
ඇය මෙහි පැමිණියේ ඔබ ගැන සැලකිල්ලෙන්,
ඇය ඔබට උදව් කිරීමට කැමති නිසා.
ඔබ දෙදෙනාම එකම ප්‍රකාශනයක් අඳින විට,
ඔබ අතර ඇති සමානකම ඊටත් වඩා පැහැදිලිය.
ඇත්තටම අම්මයි දුවයි.
මම එමිලියාගේ මව නොවේ!
ඇයට ඇගේ හුරුබුහුටි මුහුණ
මගේ නෑනාගෙන් ලැබේ!
අහ්, ඇය? අනේ මට සමාවෙන්න එහෙනම්.
ඇගේ සැබෑ දෙමාපියන් එතරම් සතුටු විය යුතුය.
ඔබ මගේ
සහෝදරයා හෝ නෑනා ගැන කතා කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
සරලව රස්තියාදු කිරීම සහ
කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ඔබව වෙහෙසට පත් කරයි.
ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි ...
එවිට අපට සාකච්ඡා කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ -
මම ඔයාට කියන්නේ විවේකයක් දෙන්න කියලා!
එමිලියා! ඉන්න, නැහැ! මම අදහස් කළේ නැහැ -
ඔබ පිළිකුල් කරන තැනැත්තාට ඒ චිත්තවේගයෙන් කුඩා කොටසක් හෝ යොමු කිරීමට ඔබට නොහැකිද?
දුවට ආදරේ කරනවා වගේ
හැම මිනිස්සුන්ටම ආදරේ කරන්න කියලා මම කියන්නේ නෑ.
නමුත් සුළු අනුකම්පාවකින්
වෙනස් කළ හැකි දේවල් තිබේ.
හාස්‍යජනක නොවන්න!
කවුද... කවුද ඔබට සවන් දෙන්නේ?!
එසේනම් මෙය උත්සාහ නොකරන්නේ මන්ද?
ඔබේම වචනවලින් ඔබේ දුවට ඒත්තු ගන්වන්න.
යතුර ඇය සතු බව මම තහවුරු කර ගත්තෙමි,
නමුත් ඇය මට දොර අරින්න කිසිම කැමැත්තක් දක්වන්නේ නැහැ...
මක්නිසාද යත් ඇය
ඔබට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට කැමති නිසා.
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා මුද්‍රාව විවෘත කළහොත්,
අපි මේ වනාන්තරයෙන් පිටවෙමු
ඊට වඩා කිසිවක් නොකරමු.
"පොරොන්දු" කියන්නේ හරිම ලස්සන වචනයක් නේද?
මට කණගාටුයි ඔබට
මේ හරහා යාමට සිදු වීම ගැන එමිලියා.
ඔයා විතරද මෙතන ඉන්නේ?
ආචි කොහෙද?
Archi මට කිව්වා
සුදු මල් දිහාට දුවන්න කියලා...
ඉතින් මම දුවගෙන ගියා විතරයි.
එමිලියා...
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
කොච්චර හොඳ කෙල්ලෙක්ද.
අම්මා...
මම... මම...
එමිලියා...
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔබ මගේ වස්තුවයි.
මොනතරම් සුන්දර මව් සෙනෙහසද
ඇත්තෙන්ම, එවැනි ආදරයක් දැකීම කොතරම් අපූරුද?
මම මුද්‍රාව අරින්නේ නැහැ,
මම ඔබට ඇයව ලබාගන්න දෙන්නේ නැහැ.
එතකොට ඔයා...
අයිස් පිළිමයක් බවට පත් වී මිය යනු ඇත!
මම අවසානයේ ඔබව අල්ලා ගත්තා!
Geuse!
Fortuna-sama!
අල් හුමා!
නොදුටු අත!
අම්මා?
දැන්, ඒක ඉවරයි!
එය මෙවර ඕනෑවටත් වඩා වැඩි විය යුතුය!
Fortuna-sama, පරිස්සම් වන්න!
ඔබේ ආරක්‍ෂාව තබා ගන්න!
මම ඒක සහතික කරගන්නම්...
Geuse?
එමිලියා-සාමා?
නෑ... ඒක වෙන්න බෑ!
එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
ඔබ දුටු දේ වැරදියි.
එපමණයි.
මෙය විය නොහැක!
මෙය විය නොහැක! මෙය විය නොහැක!
මොකක්ද... මම මොකක්ද... මම මොනවද කරන්නේ?!
මට මොනවද තියෙන්නේ...
ඇයි?! ඇයි?! ඇයි?! ඇයි?!
ඇයි මම මෙය කළේ?!
ඒ සියල්ල ආදරය සඳහා විය.
ඔබ ආදරය කරන කෙනාව බේරගන්න
ඔබේ ආත්මයම පූජා කළා.
ඔබ කළ සියල්ල ආදරය නිසා ය.
ආදරයේ සුන්දර, අපූරු සංකේතයක්...
ආදරය ... ආදරය ... ආදරය ... ආදරය ... ආදරය ...
ඔව් බය වෙන්න දෙයක් නෑ
පසුතැවෙන්න දෙයක් නෑ.
ආදරය... ආදරය...
ඔබ ඇවිද ගිය
මාවත ගෙන ගිය නොවැළැක්විය හැක්කේ මෙයයි.
ඔබේ ආදරය වරදක් නොවේ.
ආදරය වෙනුවෙන්...
එමිලියා...
අම්මා?
අයියා...
මට කණගාටුයි...
අම්මා...
මට කරන්න බැරි උනා... කිසිම
දෙයක්... ඔයා මට කරන්න කිව්වා.
ඔබේ බිරිඳ...
ඉතා කෝපයට පත් වනු ඇත.
එයා මට කවදාවත් සමාව දෙන්නෙ නෑ...
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම් අම්මේ.
ඔබ මගේ මවයි.
ඔයා හැමදාම මාව බලාගත්තා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි වගේ
ඔබත් මට ආදරය කළා.
එබැවින් සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍ය කිසිවක් නැත. කිසිවක් නැත.
එමිලියා සැමදා... සැමදා ඔබට ආදරය කරයි,
ෆෝචූනා මව.
මම ඔයාට ආදරෙයි...
මම ඔයාට ආදරෙයි... මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ලියා...
අම්මා?
මගේ පුංචි අඬන පැටියා...
මම ඔයාට ආදරෙයි... ඉතින්, ගොඩක්.
දැන්, ඔබ මුද්‍රාව බිඳ දමනු ඇතැයි යන
බලාපොරොත්තුව තෝරා ගැනීමට ඔබ සූදානම්ද?
අරින්න... මුද්‍රාව?
ඔබ පොරොන්දු වූ මව,
කණගාටුදායක ලෙස, අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
ඔබ තවදුරටත් කිසිදු පොරොන්දුවකින් විලංගු නොලබයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මැරෙන්න.
මොනතරම් භයානක දෙයක්ද
කරන්න. ගෙනා දේ -
මැරෙන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔබ යටපත් වන තුරු අපට එය කතා කළ හැකිය -
මැරෙන්න.
ඔබ කරුණාවන්ත දරුවෙකි.
ඔයාගෙ අම්මට දුක හිතෙයි ඔයා නම්...
මැරෙන්න.
මොන ප්‍රශ්නයක්ද. එය
ප්‍රතිවිරුද්ධ බලපෑමක් ඇති බව පෙනේ.
ද! ද! ද! ද!
මගේ දිගුකාලීන ආශාව
ප්‍රාර්ථනාව මෙතරම් සමීප වූ විට එය ලැජ්ජාවකි.
ද! ද! ද! ද!
නමුත් අදට මෙය අවසන් කිරීමට කාලයයි.
ද! ද! ද! ද! ද! ද!
තවදුරටත් ඉදිරියට යාමට
ඔබට කළ නොහැකි දෙයකට බල කළ හැක.
ද! ද!
ද! ද! ද! ද!
ඔබ යන වේගය අනුව, ඔබ ඉක්මනින්ම තද නින්දකට වැටෙනු ඇත.
ද! ද! ද!
ඔබේ බලය මේ වනාන්තරය
කිසිදා දිය නොවන මිදුණු පසකින් වැසී යනු ඇත.
ද! මෙම...
මැරෙන්න...
එක්කෝ ඔබේ මනස අවසානයේ වියළී යනු ඇත...
නැතහොත් එය
ඔබේ බලයට සමාන බලයක් ඇති අයෙකු විසින් හිලව් කරනු ලැබේ.
එතෙක්...
ද! ද! ද! ද!
ඔයාගේ අවාසනාවට මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ද! ද! ද! ද! ද! ද!
හිම දිය වී
ග්ලැසියර කාලය අවසන් වන තරමටම,
ඔබ සහ මම නැවත හමුවෙමු.
ද! ද! ද!
ඒත්
එදාත් ඔයා මට වෛර කළා නම් ඒක මට දුකක්.
ද! ද! ද!
ඒ නිසා ඔබේ මෙතෙක් මතකයන් අදින් අවසන් වනු ඇත,
ඔබට මගේ පැවැත්ම අමතක වේ.
ද! ද! මෙම...
ඔබ කැමති පරිදි හිස්බව පුරවන්න.
ඔව්, ඔබ ඔබේ උපරිමය
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඔබ ඔබේ හදවතේ
එම සත්‍යය කැටයම් කරන්නේ නම් මම වඩාත් සතුටු වෙමි.
ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම සදහටම සිටින්න.
අපි ආයෙත් හමුවෙන දවස එනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා.
අම්මා...
ඔබේ මතකයන් අසත්‍යකරණය වීම ගැන ඔබ ඔබටම දොස් පවරන්නේ නම්,
ඔබ වැරදි ගසකට බුරනවා.
එතකොට ඔයා දැක්ක එකා තමයි
The Witch of Vanity.
ඇගේ
Vanity අධිකාරිය ඔබේ විකෘති මතකයන් ඉවත් කළ බවට සැකයක් නැත.
මම පැන්ඩෝරා ගැන ඔබෙන් ඇසුවොත්,
ඔබ මට කියනවද?
මම අන් අය සමඟ සංවාද සොයමි,
නමුත් ඔබගේ නඩුවේදී, මට
අපගමනය ගැන උනන්දුවක් නැත.
මම දකියි. ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ සියල්ල අයිස් බවට පත් කළේ මමයි.
ඒ ඔවුන් මාව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන විටය.
අතීතය සිහිපත් කිරීමෙන්,
ඔබේ පසුතැවිල්ලේ අවසානය ඔබ දුටුවා.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබේ පිළිතුර ලබා දීම පමණි.
නඩු විභාගයට මගේ පිළිතුර?
පළමු අත්හදා බැලීම සම්පූර්ණ වන්නේ
ඔබේ බලවත්ම කනගාටුවෙන් වෙන්වීමෙනි.
එය පැමිණෙන්නේ ඔබ ඔබේ අතීත ආත්මය පිළිගන්නා විට හෝ ප්‍රතික්ෂේප කරන විටය.
ඔබේම පාපයට හේතු වූ කාරණය තවමත් පවතී
ඔබේ මව, ඔබේ මිතුරන් සහ ඔබේ
පවුල අයිස් පිළිම බවට පත් කිරීමට.
ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට ඔබේ අධිෂ්ඨානය
පරමාදර්ශී යැයි කිව නොහැක.
එය සිහිනයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවීය.
ඉතින් ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
මට ඒක කලිනුත් කියලා තියෙනවා.
අම්මා මට ආදරය කළා.
මට ඕන උනේ මගේ අම්මව බේරගන්න...
Fortuna අම්මා.
මට ආයෙත් එයාගේ තුරුලේ නිදාගන්න ඕන වුණා,
එකට එකම ඇඳේ.
මම ඇයට ආදරය කරන බව
සහ පුරාවට ඇයට පැවසීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඔබ කියන්නේ ඒ ගැන පසුතැවෙන බවද?
නැහැ, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ
පසුව යටත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන.
මම යම් දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නම්,
ඒ මම ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නොවීම,
මම හොඳ දෙයක් කරන්න තරම් දක්ෂ නැහැ කියලා.
ඒත් පැන්ඩෝරා කියපු විදියට කරන්න අම්මට දුන්න
පොරොන්දුව කඩ නොකිරීම ගැන මම කවදාවත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මොකද...
අම්මා මට අන්තිමට කිව්වා
ඇය මා ගැන ආඩම්බර වූ බව
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන.
මම ඇගේ වස්තුව බව.
ඔබට ඇයව බේරාගත නොහැකි නිසා,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට සටන් කිරීමට ඇති හේතුව නැති වී ඇති බව නොවේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට අම්මව බේරගන්න බැරි උනා..
නමුත් මට තවම අනිත් හැමෝම ගැන හරියටම කියන්න බැහැ.
ඔවුන් තවමත් හිම තුළ නිදාගෙන, මා එනතුරු බලා සිටිති.
ඔවුන්ව බේරාගත හැක්කේ මට පමණි.
කළු සර්පයා විසින්
වනාන්තරය දූෂණය වී ඇත.
මිදුණු පස දිය වී ගියත්,
ඔවුන්ගේ ශරීරය රෝගවලින් ඛාදනය වී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
පරම්පරා ගණනාවකට \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
ඒ නරකම දේ මවා ගැනීම පමණයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම බේරෙන තුරු බලා සිටිති.
මට ඉක්මනින් ඔවුන්ව අවදි කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔවුන්ට මට කෑ ගැසීමට ඉඩ දෙන්න.
එවිට ඔවුන් සිනාසෙමින් මට කියයි
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔවුන් සතුටුයි.
මොනතරම් මෝඩ මුලාවක්ද.
නැත, එය ප්‍රීතිමත් අනාගතයක් පිළිබඳ අනාවැකියකි!
අම්මා දවසක් කිව්වා..
අපි හැමෝම කැලේ දාලා
සාමාන්‍ය ජීවිත ගත කරනවා.
අපි ගූස් සහ ඔහුගේ මිනිසුන් සමග
මිතුරන් වූ ආකාරය,
ඒ වගේම සුබාරු මට ආදරෙයි කිව්වා වගේ
අම්මා සහ Geuse එක පැත්තකින් ඇවිදගෙන යා යුතු ලෝකය පැමිණේවි!
එතකොට
අයිස් පිළිම බවට පත්කළ ගැමියෝ ඉන්නවාද?
ඔබ ශීත කළ ඒවා?
මම පිස්සුවෙන් වගේ සමාව ඉල්ලනවා.
ඔවුන් මට සමාව දෙන තුරු මම නැවත නැවතත් සමාව ඉල්ලමි.
පසුව, ඔවුන් මට සමාව දුන් පසු,
මම ඔවුන්ට ලෝකය පෙන්වන්නම්.
මම එයාලට කියන්නම් අපිට තවත් හැංගිලා ජීවත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම එයාලට කියන්නම් මේක තමයි ලෝකය
Fortuna අම්මා අපිට කිව්වා!
උගුර වියළෙන තුරු මම මගේ සිහින ගයමි,
ඉතින් උඩ අහසේ ඉන්න අම්මට මාව ඇහෙනවා!
මම ඇයට කියන්නම් මම ඇය ආදරය කළ ලෝකයේ සතුටින්
ජීවත් වෙන්න යනවා කියලා!
මම දකියි.
මට දැන් තේරෙනවා.
මම හිතුවා මම කලින් කළා කියලා,
ඒත් මේක මගේ බලාපොරොත්තු ඉක්මවනවා.
ඔබ ඒ තරම්ම තල්ලූ, නිහතමානී, \සාකච්ඡා සහ ආත්මාර්ථකාමී ය.
කුහකකමේ උච්චතම අවස්ථාව.
ඇත්ත. ඒක නරකද?
ඔබේ අත්හදා බැලීම දැන් අවසන්.
එහි අවසානය කෙතරම් ආත්මාර්ථකාමී වුවත්,
එය නිසැකවම ඔබගේ අතීතය නිරාකරණය කර ඇත.
ඔබේ මවගේ පරිත්‍යාගය
ඔබේ අධිෂ්ඨානය සඳහා නිදහසට කරුණක් ලෙස දිගටම භාවිතා කරන්න
ඔබගේ ආත්මාර්ථකාමී පැතුම
අවසානය දක්වාම දැකීමට.
ඕන දෙයක් කියන්න.
මට මේ වෙනකොට ඔයාගෙ අවලාද පුරුදුයි.
නඩු විභාග දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
මම කියන්න කැමතියි
ඔබ කෙතරම් දුක්ඛිත ලෙස අරගල කරන තුරු මම බලා සිටිමි...
හහ්? ඉන්න, තව අත්හදා බැලීම් තිබේද?
තව දෙකක්? ඉතින් ඔක්කොම තුනක්?
ඉතිරි පරීක්ෂණ...
ඔවුන් ඔබට අභියෝගයක් වනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
ඇත්තටම?
දැන් ඔබ ආපසු සටන් කරන නිසා,
ඔවුන් ඉතා දුර්වල ලෙස සුදුසු වනු ඇත.
එක් අතකින්, ඔබ සියලු සිතුවිලි අත්හැර ඇත.
ඒක සුපිරි අදහස්.
හොඳයි, මම ඔබට වෛර කරනවා.
නමුත් මම ඔබට එතරම් වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
අම්මා...
එලියර් වනාන්තරයේ නිත්‍ය තුහින
සමාවෙන්න ඔයාව එහෙම තල්ලු කරනවට,
නමුත් ඔබ මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ දේ මට පැවසුවා.
ස්තුතියි.
බාධකය ඉවත් කරනු ඇතැයි මම නිතරම බිය විය
අපේ මුතුන් මිත්තන් වන Ryuzu Meyer ගේ කැමැත්ත පාගා දමන්න.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට වැටහෙනවා.
නමුත් එමිලියා එය ඉවත් කළ විට
සෑම දෙයක්ම සාර්ථක වේ,
අපට
මුළු ලෝකයම අභයභූමියක් ලෙස හැඳින්විය හැක.
මම ඒක ඔයාට බාරයි යං සු.
අවුරුදු හාරසියයක ඔබගේ ප්‍රාර්ථනාව දැන් මා මතයි.
කෙසේ වෙතත්, මම ෂිමා-සන්ට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න කැමතියි.
රාම්, ඔයාට දැන් දේවල් බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඕල්ඩ් හැග් ෂිගේ සැඟවුණු ස්ථානය ඕල්ඩ් හැග් රියුගේ ස්ථානයට වඩා හොඳ වනු ඇත.
මම එක්ක යන්නම් -
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න!
ඔබ තවමත් ඔබව තල්ලු නොකළ යුතුය.
අපි Ram-san සහ
Ryuzu-san එය හැසිරවීමට ඉඩ දිය යුතුය.
හහ්?
ගාර්ෆියෙල්, ඔබ වැනි බූරෙක්
ෂිමා-සාමා හි අයකිරීම
සහ ඇයගේ විවේකයට බාධා කිරීම
අරමුණ පරාජය කරනු ඇත.
එහෙනම් මමත් යන්න ඕනේ කියලා හිතනවා.
මම එය ඉතා අගය කරමි.
කිසිදු සංවේදනයක් නොමැති මිනිසුන් දෙදෙනෙකුගේ රැකවරණය යටතේ රියුසු-සාමා හැර යාම මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේ.
ඒක හරි.
ඉන්න, ඔබ
මාව ගණන් කරන්නේ එම m-
මම හිතන්නේ රාම්-සන්ට ඒක දැනෙන්න ඇති නේද?
හොඳයි, ඇය නොසලකා හරින ලද කාරණය ...
නැහැ.
ඒයි,
එකිනෙකාව එහෙම තේරුම් ගන්න යන්න එපා!
මෝග්‍රේලෝ දස දෙනා අතරේ එක කොල්ලෙක් වගේ මාව නොසලකා හරින්න එපා!
ඔයා ගියොත් අපි හිර වෙනවා.
සහ Ram යනු නොදන්නා විචල්‍යයක් බැවින්,
මට ඇයව සමූහයෙන් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
RAM? රැඳී සිටින්න!
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා කියන දෙයක් තවම -
අපි Margrave Mathers බලන්න යන ගමන් ඉන්නේ.
හහ්?
ඔබට අත් දෙකක් ඇත, අපි දෙකම
ඔබව පහළට ඇද දමමු.
එතනට යන්න ඒක ඇති නේද?
Emilia
ආඩම්බරයෙන් පිටතට පැමිණීමට පෙර අපි එය ආපසු ලබා ගත යුතුයි.
මෙවැනි අවස්ථාවක ඔබ
මට පැමිණීමක් කරාවි යැයි මම කිසිදා බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
සහ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දෙස බලන්න, සම්පූර්ණ වේශ නිරූපණයෙන් අපට සුබ පතන්න.
ඔබ අපව දැකීමට
එතරම් ආශාවෙන් සිටින විට එය ලැජ්ජාවට කරුණකි.
ඔයා නෙවෙයිද මට කිව්වේ
ඊළඟ වතාවේ අපි මුණගැසෙන විට,
මම සම්පූර්ණ මේකප් එකේ සිටිය යුතුද?
ඔව්, මම හිතන්නේ මම ඒක කිව්වා.
ඊට අමතරව, මේ වේශ නිරූපණය මගේ
මට පරාජය කළ නොහැකි සටනකට සූදානම් වීමේ ක්‍රමයයි.
මම දකියි. එබැවින් එය වචනාර්ථයෙන් ඔබේ යුද තීන්තය.
හොඳයි, සුබාරු-කුන්? ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔබ මේ වන විට දන්නවා ඇති
ඔබ
පිහිටුවා ඇති ක්‍රීඩා පුවරුව කඩා වැටෙන බව.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබ ඔබ සමඟ ගෙනාවේ කවුරුන්ද යන්න දැකීමෙන්
මට පවසන්නේ තත්වය වෙනස් වී ඇති බවයි.
ඔවුන් නිසැකවම ඔබව හීලෑ කර ඇත,
ඔවුන් නොවේ, ගාර්ෆීල්?
කුමක් ද?
නමුත් මට වඩාත්ම කනස්සල්ලට පත්වන දෙය නම් ...
ඔයා කියන්නේ... මම?
ඔබ ඇතුළු වූ මොහොතේ සිට මම කල්පනා කළෙමි,
"කෙසේ වෙතත් ඔහු කවුද?"
අපරාදේ, ඔටෝ!
ඔබ ඇත්තටම
අනාගතය පුරෝකථනය කරන අනාවැකියෙන් ඉවත් වී ඇත!
ඒකෙන් මට කිසිම සතුටක් නෑ,
සහ මට මගේ කම්පනය සැඟවිය නොහැක
මේ සියල්ලේ තේරුම අඩුයි!
සුබාරුකුන් සහ මා අතර සිදු වූ සටනේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස මේ වගේ කෙනෙක් මෙහි පැමිණ ඇත.
මම දකියි. ඒ කියන්නේ එයා...
ඔව්, ඒක හරි.
පළමු ගියරය
පෙළගැස්මෙන් ඉවතට විසි කර ඇත.
හහ්?
ඔබ
මෙතරම් පරිස්සමින් සකසා ඇති ක්‍රීඩා පුවරුව
නොදන්නා කෑල්ලකින් ආක්‍රමණය කර ඇත.
ඒකෙන් දේවල් ගලායාම වෙනස් වුනා...
අනාවැකියේවත් නැති මගේ නොවැදගත් මිතුරාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔබ මට ඔබේ නම නැවත නොකියන්නේ?
මගේ නම ඔටෝ සුවෙන්.
ඔබ හමුවීමට මෙම
අවස්ථාව ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි.
මම නිහතමානී වෙළෙන්දෙකු පමණි, නමුත් මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්, ඔටෝ-කුන්.
ඊළඟ වතාවේ අපි මුණගැසෙන විට,
මම ඔබව නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
ඔබට හොඳයි, ඔටෝ!
ඔබට අවශ්‍ය පරිදිම ඔබ Roswaal
වෙන කවරදාටත් වඩා විශාල හැඟීමක් ඇති කර ඇත!
මට අවශ්‍ය වූයේ මේ ආකාරයට නොවේ, ඔහුට මාව මතක තබා ගැනීමට!
ඉතින්, Otto-kun ට ස්තූතියි,
ඔබ එය නැවත ඔබේ දෙපයින් තබා ගත්තා
මේ අවසන් සටනට ඔබට
අවශ්‍ය කොඳු නාරටිය සොයා ගත්තා.
ඒක හරි.
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ නේද?
එය ප්‍රධාන වීරවරිය විය යුතුය
මාව නැවත මගේ දෙපයින් තබා ගනී.
පිරිමි චරිතයක්
එම භූමිකාව රඟපාන්නේ ඇයි? ඔබ කෙතරම් ඝන විය හැකිද?
එය මගේ වරදක් ලෙස මා දෙස බලන්න එපා!
මමත් දන්නේ නැහැ!
මම විහිළුවක් කරන්නේ මචන්.
මම තව පාරක් අහන්නම්.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
යටත් වීමට උපදෙස් දීමට.
Shima-san මට ඇත්ත හේතුව කිව්වා
ඇයි මේ අභයභූමිය නිර්මාණය කළේ.